Baiklah, gadis-gadis!
Gadis itu akan segera datang.
Hari ini, apa pun yang terjadi,
kita harus menangkap Vikrant
dan gadis bertangan merah itu!
Kita harus terus
mengawasi Vikrant.
Siapakah wanita itu?  Gadis mana
yang akan dia temui?  Kemana dia pergi?
Kita harus mengawasi Vikrant
sepanjang waktu.  Baiklah?
Gadis itu melarikan diri dari kami sekali.
Tapi kali ini, dia tidak akan!
Ya.  Kami tidak akan membiarkan
Vikrant menghancurkan hidup Lakshmi.
Ya.
Apa?  Apakah Anda ingin telepon saya?
- SAYA...
Ini adalah sebuah misi.
Jadi, kita harus melakukan ini!
Berhenti!
Apa yang telah terjadi?  Anda
menginginkan tangan kami di tangan Anda.
Pertama, Ayush akan menjaga tangannya.
Sebenarnya, tangannya
akan berada di tanganku.
Itu karena...
Dia adalah pemimpin tim kami.
Jadi, Ayush akan menjadi yang pertama!
Ya!
Hari ini, kita akan menang!
Bagaimana semangatnya...
- Sstt!
Bodoh!  Semua orang ada di luar.
Anda harus mengatakan itu tinggi!
Ya.  Tinggi, Pak.
Anda mendukung dia!
'Sialan!  Sekarang, saat dia bertemu
denganku, bagaimana jika dia berubah pikiran?'
"Aku tidak pernah mengira
dia akan berubah pikiran."
'Pada saat terakhir itu, dia
ingin berbicara denganku.'
'Aku akan melakukan satu hal.
Saya akan memanggilnya ke sini.'
Ya.  Saya menerima pesan Anda.
Saya akan memberitahu Anda
kapan dan di mana untuk mencapai.
Bisakah saya memberi Anda satu ide lagi?
Mari berjaga-jaga di gerbang utama
untuk melihat siapa saja yang masuk.
Tapi kita belum
melihat wajah gadis itu.
Maksudku, kita tidak tahu bagaimana penampilannya!
Siapa pun bisa masuk.
Dia mungkin tamu.
Tapi, Shalu, jika gadis itu pergi
menemui Vikrant secara langsung,
kita akan tahu bahwa dia adalah gadis itu!
Tidak, Bani!  Gadis mana pun bisa bertemu dengannya!
Dia bisa menjadi kerabat atau teman.
Bagaimana kita tahu dia adalah kekasihnya?
Jika Vikrant dan kekasihnya bertemu,
mereka akan bertemu secara pribadi!
Tunggu sebentar.
Benar.  Itu sebabnya kita harus
membiarkan gadis itu bertemu Vikrant.
Ini seperti jika kita
ingin berburu singa,
kita harus menunjukkan kepadanya seekor kambing.
Jadi, kita harus membiarkan Vikrant dan gadis itu bertemu!
- Ya.
Kalau begitu, kita akan
menangkap basah mereka!  Benar?
Benar.  - Ya.
Tunggu sebentar.
Dia bilang dia datang ke sini.
Tetapi pertanyaannya adalah apakah
Vikrant mengizinkannya datang ke sini!
Atau akankah dia pergi keluar untuk menemuinya?
- Itu poin yang valid.
Jadi, sekarang, kita
harus melupakan gadis itu.
Kita harus mengawasi Vikrant.
Apa yang dilakukan Vikrant?
Kemana Vikrant pergi?
Siapa yang dia temui?  Apakah dia akan keluar?
Atau apakah dia bersama
seorang gadis di sudut rumah?
Kita harus mengawasi Vikrant.
"Aku akan selalu bersamamu."
"Aku akan berbagi semua
kesedihanku denganmu."
"Aku akan selalu bersamamu."
"Aku akan berbagi semua
kesedihanku denganmu."
"Saya ingin berbagi rahasia saya dengan Anda
bahwa saya tidak bisa memberitahu dunia."
"Bagaimana seseorang bisa begitu baik?"
"Aku akan meninggalkan dunia untukmu."
"Aku akan meninggalkan dunia..."
Resi.
Aduh!
Resi, kamu...
Apakah Anda tertidur atau Anda berpura-pura?
Resi.
Resi!  Resi, bangun.
Bagaimana dia tidur nyenyak?
Sepertinya seseorang
memberinya obat penenang.
Apakah dia benar-benar memiliki obat penenang?
Tapi siapa...
Apa pun bisa terjadi padanya.
Dia bisa minum obat penenang
karena dia tidak bisa
menjaga dirinya sendiri.
Ya Tuhan!  Mengapa pintu ini terkunci?
Siapa yang menguncinya dan mengapa?
Bagaimana jika seseorang masuk
dan melihat Rishi dan aku bersama?
Pintunya terkunci.  Dan Rishi
dan aku sendirian di kamar.
Pintunya terkunci!  Ya Tuhan!
Banyak pertanyaan yang akan diajukan.
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan?
Resi, bangun!
Resi!  Rishi, tolong bangun!
Resi!
Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan?
Jendela.
Astaga!  Bahkan
jendelanya tidak terbuka.
Pintunya juga terkunci.
Jika seseorang masuk...
Telepon... Saya tidak punya telepon saya.
Rishi harus memilikinya.
Resi!  Telepon...
Bahkan Rishi tidak memiliki telepon.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku harus membangunkan Rishi!
Resi!
Maaf.
Banjir... Banjir!
Banjir!
Banjir... Lakshmi, banjir...
Lakshmi, kita kebanjiran...
Banjir!  Lakshmi, kamu baik-baik saja, kan?
Tidak ada yang harus terjadi pada Anda!  Aku tidak akan membiarkanmu dirugikan!
- Resi!
Resi, maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya kamu...
Saya baik-baik saja.
"Cinta itu murni dan ilahi."
"Itu bebas dari tipu daya,
pengkhianatan, dan rahasia."
'Cinta sejati ada di
mana individu jujur."
"Kalau begitu, tidak ada yang bisa
menghentikan mereka untuk bersatu, sayangku."
Hentikan.  Itu cukup.
Aku terbangun.  Saya tidak tahu mengapa saya tidur.
Saya terlalu mengantuk.
Sebenarnya aku masih mengantuk.
Jika saya duduk, saya akan tertidur.
Saya tidak tahu bagaimana saya... Tunggu sebentar.
Pertama, beri tahu saya
apa yang Anda lakukan di sini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Resi.
Resi, ada masalah besar.
Kami terkunci di dalam.
- Apa maksudmu?
Maksudku kita berdua terkunci!
Dan seseorang
mengunci pintu dari luar.
Oh!
Sebenarnya, pintunya terkunci.
Seseorang menguncinya dari luar.
Tapi siapa yang melakukannya?  Mengapa...
Saya tidak tahu.  Saya tidak tahu apa apa!
Saya tidak melihat siapa pun!
Rishi, lakukan apa saja.
Keluarkan aku dari sini!
Ada banyak tamu di luar.
Pertunangan akan segera dimulai.
Saya tidak tahu apa yang akan mereka katakan
dan pikirkan setelah melihat kami bersama!
Dan keluarga kita...
Maksud saya keluarga
Oberoi akan ditanyai.
Semua orang akan mendengar ejekan.
Silakan lakukan apa pun yang Anda bisa.
Keluarkan aku dari sini!
- Kenapa kamu terburu-buru?  Anda berbicara terlalu cepat!
Lambat.  Tenang.  Jangan stres.
Saya dengan Anda.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Ayo lakukan satu hal.
Kami akan memanggil Ayush.  Memanggilnya.
Aku akan membuka pintunya sekarang.
Memanggilnya.
Kenapa kamu menatapku?  Memanggilnya.
Apakah Anda pikir saya bodoh?
- TIDAK.
Tidakkah saya berpikir untuk menelepon
seseorang?  Kami tidak punya telepon!
Kami tidak memiliki telepon.  Oke.
Adakah yang
lebih bodoh dari ini?
Anda tidak memiliki telepon!
Bagus!  Anda tidak punya telepon!
Tapi aku punya ponselku!
Anda bisa menggunakan itu.
Tapi tidak.  Anda tidak
memikirkannya karena Anda bodoh.
Tidak, Kamu tidak.  Tidak apa-apa.
Aku akan memberimu ponselku!
Saya bukan orang bodoh.
Bahkan Anda tidak memiliki telepon!
Ya.  Saya tidak memilikinya.
Tidak masalah!
Jika saya tidak punya telepon,
Anda seharusnya membawanya!
Adakah yang berkeliaran tanpa ponsel?
Anda harus selalu memiliki telepon Anda.
Ini adalah perangkat yang sangat penting.
Anda harus selalu membawanya.
Bagaimana Anda datang
ke sini tanpa ponsel Anda?
Seperti yang Anda lakukan!
Apa...
- Rishi, jangan berdiri seperti patung.
Tolong lakukan sesuatu!  Ayo cepat!
Aku harus keluar sekarang!
Ya.  Saya akan berpikir.
Berikan aku waktu.  Saya akan
berpikir dan melakukan sesuatu.
Mari pikirkan sesuatu.
Ini...
Haruskah saya mendobrak pintu?
Tidak. Aku akan memikirkan hal lain.
Anda menari banyak hari ini.
Ya, Bu.  Itu menyenangkan.
Dan saya harus memberikan
hadiah kepada putri saya.
Ya, itu perlu.
Ya.
Malishka.  - Ya.
Ya, bibi.
Di manakah lokasi Resi?
Sebenarnya, menatapnya,
sepertinya dia mengantuk.
Jadi, dia pergi ke kamarnya.
Neelam, jangan khawatir.
Rishi tertidur di dalam.
Jangan khawatir.
Rishi tidak akan keluar.  Oke?
Santai.
Tetapi...
Tetapi bahkan Lakshmi
pun tidak terlihat.
Ya, Nelam.  Aku tahu.
Sebenarnya...
"Aku akan pergi dan membersihkannya."
Ya, bibi.
Malishka.
Bibi, aku akan segera kembali.
Karishma.
Rishi dan Lakshmi tidak ada di sini.
Jika seseorang melihat mereka bersama,
pernikahan ini akan dibatalkan.
Neelam, mengapa kamu khawatir?
Sudah kubilang Rishi
sedang tidur di kamarnya.
Dan ruangan itu terkunci.
Tidak ada yang tahu Rishi ada di dalam.
Dia tertidur.  Dan Sonia pergi
dan memeriksa.  Resi sedang tidur.
Jadi, tenanglah.  Tolong jangan khawatir.
Tapi, Karishma, aku akan khawatir.
Dan Anda tahu mengapa saya akan khawatir.
Itu sebabnya saya memberi
tahu Anda untuk tidak khawatir.
Semuanya baik-baik saja.  Oke?
Harap tenang.
Apakah saya membuat kesalahan
dengan memanggilnya ke sini?
Tetapi seandainya saya tidak meneleponnya,
saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Dia menelepon saya berulang kali
untuk menyusahkan dirinya dan saya.
Biarkan dia sampai di sini.
Saya akan menyelesaikan semuanya
dan menyelesaikan masalah ini.
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Saya membangunkan Anda...
- Anda sudah melakukannya!
Saya tidak bisa tidur!
Apa maksudmu?
- Jika saya mencoba menjelaskan, saya akan selesai!
Jadi, saya tidak akan menjelaskannya
sekarang.  Saya akan melakukannya nanti.
Pertama, dengarkan aku.  Coba buka
jendela ini.  Saya tidak bisa membukanya.
Saya pikir itu terkunci
dari luar atau macet.
Kok bisa dikunci dari luar?
Makanya saya bilang macet!
Itu tidak akan terbuka.
Resi!  Tolong, jangan berkata seperti itu!
Akan ada masalah besar
jika saya tidak keluar!
Ini pertunanganku.
Waktu yang menguntungkan telah dimulai.
Saya ingin pergi ke bawah!
Dan jika semua orang mengetahui
bahwa kita berdua tidak ada,
mereka akan tahu kita bersama.
Dan jika semua orang datang
ke sini untuk mencari kita...
Tidak, tolong.  Lihat.  Tidak...
Saya selalu terbukti bersalah
di depan Bibi Neelam.
Sekarang, saya tidak memiliki
keberanian untuk menghadapinya.
Silakan.  Aku tidak bisa pergi.  Tolong beritahu...
Lakukan sesuatu dan
keluarkan aku dari sini.
Oke, Lakshmi.  Santai.  Saya dengan Anda.
Itu adalah masalah terbesar!
Anda di sini bersamaku!
Saya tidak mengatakannya dalam pengertian
itu!  Maksud saya sesuatu yang lain!
Saya katakan karena saya bersama Anda, saya
tidak akan membiarkan apa pun terjadi pada Anda.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya disini.  Maksud saya itu.
Jadi, lakukan sesuatu.
Resi, apa yang kamu lakukan?
Saya sedang melakukan pemanasan.
Sekarang, Anda akan melihat.
Setelah saya menghangatkan tubuh saya,
Saya akan membuka jendela ini!
Lihat sihirku!
Lihat!  Saya sangat bersemangat sekarang!
Jendela ini... Aku akan membukanya!
Saya akan menunjukkan kepada Anda!
Malishka, jangan khawatirkan Rishi.
Jangan khawatir tentang dia.  Dia tertidur.
Ya aku tau itu.
Ya.  Kami memberinya obat penenang!
Apa?  Apa kamu marah?  Apa yang kamu...
Malishka, kami memberinya obat penenang
sehingga dia tidak
membuat keributan di sini.
Dia tertidur.  Saya mengunci pintu.
Jadi, semuanya sudah selesai.  Jangan khawatir.
Ya Tuhan!
Saya tidak mengerti apakah ini benar atau salah.
- Tidak masalah.
Ini adalah kebenarannya.  Jadi jangan khawatir.
Rishi tidak terlihat.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Dia seharusnya sudah ada di sini sekarang.
Waktu yang menguntungkan akan dimulai.
- Ya.
Kami harus memanggilnya.
Di manakah lokasi Vikrant?
Dia masuk ke dalam.
Mungkin, dia pergi
ke kamar kecil.
Panggil Saloni dan
tanyakan di mana dia berada.
Waktu yang
menguntungkan akan dimulai.
Saya meneleponnya.
Apa yang dia katakan?
Dia akan segera datang.
Ayush, dia...
Dia bisa menjadi gadis itu!
Kekasih Vikrant!
Itu sangat mungkin.
Dia hanya berlari ke dalam.
- Dan dia mengunci pintu.
Oh tidak!
Itu berarti pemburu telah
jatuh ke dalam perangkap.
Langkah pertama kita selesai.  Sekarang,
kita akan mengambil langkah selanjutnya!
Ya!  - Ya!
Apa ini?  Semuanya
jelas di antara kita, bukan?
Kemudian apa yang kamu lakukan?
Dan pernikahan ini terjadi
karena kamu.  Dan Anda tahu itu.
Jadi, mengapa Anda harus melakukan ini?
Aku sangat mencintaimu.
Aku tidak akan meninggalkanmu setelah aku
menikahi Lakshmi.  Saya berjanji kepadamu.
Anda percaya saya, kan?
Hari ini, Vikrant akan tertangkap basah!
- Ya!
Hari ini, pekerjaan kita akan selesai, Shalu!  Akhirnya!
Ayush, haruskah kita memanggil Rishi?
- Saya memiliki pemikiran yang sama!
Tapi dia tidak terlihat di mana pun!
Dimana dia?
Laksmi!  Ayo panggil dia!
Di manakah lokasi Lakshmi?
- Tetapi...
Bahkan dia...
- Bahkan dia tidak terlihat.
Tepat.  Keduanya... Aku akan memanggil Rishi!
- Ya!
Dan saya akan memanggil Lakshmi!  Ya!
- Ya lakukanlah!
Rishi, jawab panggilanku.
Itu berdering.  - Ini berdering.
Dia tidak menjawab panggilan.
- Bahkan Lakshmi tidak menjawabnya.
Apa itu?  Di mana mereka?
Saya tidak tahu... Apa yang kita lakukan?
Ayush, beri tahu Paman
Virendra dan nenek.
Jika kita memberi tahu mereka, itu bagus!
- Tidak... Tidak, Shalu...
Kita tidak bisa melibatkan para tetua
sekarang.  Kita mungkin mendapat masalah.
Pertama, kami akan membuktikannya kepada Rishi.
Kemudian, kami akan memberitahu orang lain.
Tidak sekarang.
- Tapi dimana Rishi?
Saya tidak ingin gagal lagi...
- Tidak!
Tidak kali ini!
Tidak ada yang salah sekarang.
Jangan khawatir.
Itu tidak terbuka.  Aku lelah.
Anda melakukan latihan.  - Ya!
Saya pikir saya banyak berolahraga.  Aku
lelah sekarang.  Saya tidak bisa melakukannya.
Rishi...
- Saya bercanda.
Saya tidak lelah.  Saya tidak pernah lelah.
Sebenarnya jendela
ini macet dari luar.
Jadi, itu tidak akan terbuka sekarang.
Saya harus memikirkan hal lain.
Apa?
- Tunggu selama dua menit.  Biarkan aku berpikir.
Dengan tenang!
Ya!  Ide!
Apa... Apakah Anda melantunkan
'mantra' di depan pintu?
Anda mengganggu saya lagi!
Aku sedang memikirkan sesuatu yang baik.
Anda merusak ide saya!
Tapi apa yang kamu lakukan?
Saya melakukan apa yang paling saya
butuhkan.  Saya sedang mengumpulkan energi!
Lagi?  - Ya.  Lagi!
Saya mengumpulkan energi!
Tunggu sebentar.
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan berteriak!
Aku akan berteriak sangat keras!
Ayush...
- Diam...
Anda menyia-nyiakan segalanya.
Aku menarik napas dalam-dalam.
Tapi itu sia-sia karena kamu!
Apakah Anda ingin berteriak dan memberi
tahu semua orang betapa bodohnya Anda?
Anda memanggil saya bodoh!
Aku membantumu keluar dari sini.
Saya mencoba membuka
pintu dan jendela!
Dan kau memanggilku bodoh!
Jadi, apakah ini idemu
untuk mengeluarkanku?
Anda ingin berteriak dan memanggil orang lain!
Ya!  Saya akan berteriak
dan memanggil Ayush ke sini!
Tapi apakah Ayush
satu-satunya anggota di rumah itu?
Apakah orang lain tidak ada di sini?
Atau apakah mereka memasukkan
kapas ke telinga mereka?
Anda pikir tidak ada yang akan mendengar Anda dan
datang ke sini!  Semua orang akan berada di sini!
Mereka akan berkumpul di sini!
Lalu apa yang akan Anda katakan?  Maukah Anda
memberi tahu mereka bahwa kita dikurung di sini?
Bersama?
Ya.  Anda benar.
Maaf.  Sebenarnya,
Saya tidak memikirkan hal ini.
saya bodoh.
Sedikit.
Sebenarnya, saya tidak pernah menghadapi
situasi seperti itu dalam hidup saya.
Jadi, saya...
- Situasi apa?
Situasi ini...
"Kamu dan aku dikurung di sebuah ruangan."
"Dan kuncinya hilang."
"Mataku..."
- Sekarang, Anda menghadapi situasi ini.
bukan?
Jadi, berhentilah bercanda.  Dan...
Dan apa?  - Dan buka jendelanya!
Anda memiliki fisik yang bagus.
Anda pergi ke gym!
Apakah ini untuk pamer
atau membuat kesan
bahwa Anda terlihat seperti pahlawan...
- Cukup!
Saya tidak terlihat seperti pahlawan!
Saya seorang pahlawan!
Anda bahkan bukan
karakter pendukung!
Anda tidak dapat membuka jendela!
Cukup!
Itu cukup!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun lagi!
Anda telah melukai harga diri saya.
saya terluka!
Jadi?
- Tidak ada apa-apa.  Katakan maaf.
Mengapa?  Jika harga diri Anda
terluka, coba buka jendelanya!
Sekarang, saya akan membuka jendela
dengan biaya berapa pun!  Dimana itu?
Dimana jendelanya?
Aku tahu di mana jendelanya!
Aku hanya ingin terus
menunjukkan ekspresi marahku.
Bagus.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.  saya akan buka...
Pergi!  - Anda...
Anda mendorong saya!
Sekarang, saya akan melampiaskan
kemarahan saya di jendela ini!
Tunggu dan perhatikan bagaimana
saya memecahkan jendela ini!
Salam Tuan Bajrangbali!
Tunggu sebentar.
Bukankah aku seorang pahlawan?
Beri tahu saya!
- Ya, pahlawanku!  Sekarang, pergi dan lompat keluar dari jendela!
Melompat keluar?  Bagaimana saya bisa melompat?
Melompat!  Lalu,
keluar dan buka kaitnya!
Agar aku bisa keluar.
Ya.  Tapi Anda bisa mengatakan ini dengan sopan.
Lagipula aku adalah pahlawan.
Apakah ini cintamu?  Tidak masalah.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Rishi, lakukan satu hal.
Minggir.  aku akan melompat.
Apakah Anda akan melompat?
- Ya.
Apakah Anda melihat ketinggian jendela?
Anda tidak bisa melompat keluar!  Minggir.
Biarkan saya melakukan kehormatan.
Mundur.
Sekarang, lihat apa yang saya lakukan!
Siapa yang membuat ini di sini?
- Apakah kamu sudah selesai...
Ini... Aku akan menghancurkan semuanya!
Apakah Anda selesai mencoba?
Bisakah saya melompat sekarang?
Bagaimana Anda akan melompat?  Saya tidak bisa
melakukannya!  Dan Anda pikir Anda bisa melompat!
Anda tidak bisa melakukannya!
Biarkan saya memikirkan hal lain!
Kamu di sini!
Apa maksudmu?
Saya akan menggunakan otak saya.
Anda menggunakan lengan Anda!  Oke?
Bawa tanganmu ke sini.
Aku memberimu tanganku.
Anda meninggalkannya.
"Aku akan tetap mencintaimu."